Presentación proyecto: Prueba Inicial para Sprint 1
El proyecto tiene como objetivo realizar un programa de software que maneje y realize el seguimiento del sistema de ventas fisicas y virtuales de una empresa de manufactura. 


Presentación integrantes:

Brahan Andrés Acosta Galindo
 
Oscar Alexis Pedraza Martínez : Soy Diseñador Gráfico y Estudiante de Música. Vivo en la ciudad de Chía Cundinamarca. Espero aprender al máximo en esta Misión Tic.
 
Mi nombre es Tania Julieth Morales Rueda, soy estudiante de biología y estoy cursando los ultimos semestres de mi carrera, recido en la ciudad de Bogotá, mi interes por el programa de misiontic2022 se dio porque considero que la programación puede ser aplicada en cualquier ambito y este programa me daria una gran oportunidad para entrar en campos como bioinformatica o biomedicina. m

Leonardo Alonso Sierra
 
Victor Hugo Florez Parra: Hola soy Ingeniero de Alimentos y vivo actualmente en la ciudad de Armenia Quindio. Laboro en una empreda de alimentos de la region. Me alegra mucho poder aprender del increible mundo de la programacion a traves de este programa, saludos. 