Presentación proyecto:

Presentación integrantes:

Brahan Andrés Acosta Galindo
 
Leonardo Alonso Sierra
 
Victor Hugo Florez Parra


Presentaciones:

Oscar Alexis Pedraza Martínez : Soy Diseñador Gráfico y Estudiante de Música. Vivo en la ciudad de Chía Cundinamarca. Espero aprender al máximo en esta Misión Tic.
 
Mi nombre es Tania Julieth Morales Rueda, soy estudiante de biología y estoy cursando los ultimos semestres de mi carrera, recido en la ciudad de Bogotá, mi interes por el programa de misiontic2022 se dio porque considero que la programación puede ser aplicada en cualquier ambito y este programa me daria una gran oportunidad para entrar en campos como bioinformatica o biomedicina.

Hola soy Leonardo vivo en Bogotá, me dedico al meontaje de redes de datos y espero aprender todo sobre el mundo de la programación.